TODO 05.02.19

1. Onde estamos?

1.1. Tutorial
- (ainda) temos problemas de convergência no ajuste dos modelos 
- problema com o cálculo do R quadrado devido a termos randômicos com interação

1.2 Manuscrito
- métodos precisa de atualização
- fechar os gráficos
- resultados precisa de atualização
- o mesmo problema do R
- atualizar a redação dos resultados

2. O que precisamos fazer

2.1. Para acertar o onde estamos
- corrigir o tutorial
- acertar o r-quadrado para o tutorial e dados
- redação dos métodos
- redação dos resultados
- outline da discussão

2.2. Para finalizar
- revisão da introdução
- finalizar a discussão
- cover letter
- revisão geral

3. Como podemos dividir as de tarefas
- PI: tutorial?
- Sara: dados?, métodos e resultados






